Salut à toutes et à tous, j'espère que vous allez très bien et que tout ce passe pour le mieux pour vous.

Je suis CLÉBERT Marc Tyson, étudiant 3ème année en génie informatique à l'université INUKA d'Haïti, l'un des membres du groupe MEGA SCRIPTS CLUB PROGRAMMING et aussi le propriétaire de Codons.

Aujourd'hui je vous fais une vidéo dans laquelle je vais tenter de vous présenter en quelques sortes mon site web.

Alors, Codons c'est une plateforme que j'ai concu dans le but d'aider les gens qui sont interressés à l'apprentissage de la programmation.

Sur cette plateforme, vous aurez accès à des cours comme C, C++, C#, Java, Python, PHP, JavaScripts ect... 
Mais pour l'instant on va faire s'imple, on va débuter avec les languages les plus basiques comme l'HTML et CSS, car se sont ces deux languages là qui vont nous permettre à créer un site web statique au minimum.

D'ailleurs, j'ai déjà un cours de l'HTML dessus, si vous êtes interressés, vous pouvez commencez à le suivre dès aujourd'hui.

Alors les gars, pour avoir beaucoup plus d'informations, vous pouvez me contacter par email sur tyson9tech@gmail.com, je serai très ravis de vous expliquer plus en détails tout les procecessus que vous devez suivre pour atteindre votre but.

Merci d'avoir regarder cette vidéo, je vous invite à me suivre sur tous les réseaux sociaux, je vous laisserai le liens en bas de la vidéo.

N'hésitez pas à commenter cetter vidéo, à la liker et à la partager.

Au revoir.
------------------------


Hi everyone, I hope you are doing very well and everything is going well for you.

I am CLÉBERT Mark Tyson, 3rd year student in computer engineering at INUKA University in Haiti, one of the members of the MEGA SCRIPTS CLUB PROGRAMMING group and also the owner of Codons.

Today I am making a video for you in which I will try to present my website to you in a way.

So, Codons is a platform that I designed in order to help people who are interested in learning programming.

On this platform, you will have access to courses like C, C++, C#, Java, Python, PHP, JavaScripts ect ...
But for now we are going to make it simple, we will start with the most basic languages ​​like HTML and CSS, because it is these two languages ​​that will allow us to create a static website at least.

Besides, I already have an HTML course on it, if you are interested, you can start taking it today.

So guys, for more information, you can email me at tyson9tech@gmail.com, I will be very happy to explain in more detail all the processes you need to follow to achieve your goal.

Thank you for watching this video, I invite you to follow me on all social networks, I will leave you the link at the bottom of the video.

Feel free to comment on this video, like it and share it.

Goodbye.
------------------------
